Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Schwert und Geliebte]
[Folge 3]
Sie ist zu schwer verletzt
geheilt werden.
Ich kann sie nur wiederbeleben, indem ich meine Macht verfeinere
mit dieser geflügelten Geisterperle.
Vielleicht...
das ist Gottes Wille.
Ich bin nicht tot?
Junger Meister Fugui,
hast du mein Leben gerettet?
warum siehst du so blass aus?
Sind Sie verletzt?
Ich hole dir ein Handtuch.
Keine Notwendigkeit.
Ich habe eine Frage an Sie.
Was möchten Sie wissen?
Fragen Sie ruhig.
Möchten Sie eine menschliche Gestalt annehmen?
Eine menschliche Gestalt?
Natürlich tue ich das!
Wenn ich mich in einen Menschen verwandeln kann,
Ich werde ein unbesiegbarer Dämon
das kann viel schneller kultiviert werden.
Auf diese Weise,
Ich kann meinen jüngeren Bruder beschützen.
Normalerweise gibt es
in einem Brutraum über 100 kleine Spinnen wie dich.
Hast du keine anderen Geschwister?
Meine anderen Geschwister ...
Sie sind alle gestorben.
Nur Nr. 12581 und ich haben überlebt.
Obwohl ich ein kleiner Spinnendämon niedriger Qualität bin,
Ich noch
kümmern uns um bestimmte Dinge
und bestimmte Leute.
Junger Meister Fugui,
könnten Sie meinem Bruder bitte helfen?
Ich flehe dich an.
Bitte, junger Meister Fugui.
Der junge Meister Fugui ...
Denken Sie daran:
Sie sollten
Ihre Träume werden von selbst wahr.
Lass meine Träume wahr werden
alleine?
Junger Meister Fugui,
es ist heute so kalt draußen.
Wie kann ich fliegen?
Junger Meister Fugui,
du bist unglaublich.
Welche Perle ist das?
Wie schön.
Es spielt keine Rolle.
Aber diese Perle kann Sie
in einen Menschen verwandeln.
♪ Ein Sturm weht, gefolgt von Regen ♪
♪ Tausende Eintagsfliegen fliegen
in den dunklen Fluss ♪
♪ Die tosenden Gezeiten der Zeit verschwimmen ♪
♪ Das junge Ich und Du ♪
♪ Ich öffne meine Augen
und sehe die Farbe der Nacht ♪
♪ Ich schwinge mein Schwert, konzentriere mich
und stelle fest, dass das Land erobert wurde ♪
♪ Ich halte den Regenschirm und erinnere mich an
die unvorhersehbaren Momente, in denen ich dem Tod nahe war. ♪
♪ Wir haben
gemeinsam viele Abgründe überwunden ♪
♪ Diese Erinnerungen sind
in meinem Kopf so lebendig wie das Tageslicht ♪
♪ Der Regen fällt
und zerreißt die lange Nacht ♪
♪ Das verworrene Netz des Schicksals
in meiner Handfläche ist entwirrt ♪
♪ Die unerreichbaren Blumen
auf der anderen Seite sind erblüht ♪
♪ Lass uns wieder betrinken
und die Zeit vergessen ♪
Ich habe mich in einen Menschen verwandelt,
junger Meister Fugui.
Ich bin jetzt ein Mensch!
Junger Meister Fugui, sehen Sie!
Junger Meister Fugui,
diese beiden menschlichen Beine scheinen nicht
konnte mir so viel Halt geben,
wie meine acht Spinnenbeine konnten.
Steh zuerst auf.
Dann schau, ob du laufen kannst.
Oh.
Das ist kein Traum, oder?
Junger Meister Fugui,
kneif mich jetzt.
Beeil dich!
Geh zurück ins Zimmer.
Junger Meister Fugui,
gehst du zum Morgentraining?
Ich kann mitgehen...
Junger Meister Fugui,
mach weiter und mach dir keine Sorgen!
Ich werde mich daran gewöhnen, auf zwei Beinen zu gehen.
Jetzt weiß ich endlich, wie die Welt aussieht
aus diesem Blickwinkel.
[Wangquan]
Meister der Quan-Familie
aus den westlichen Regionen,
Quan Jingting ist angekommen!
Sie alle sind entlassen.
Ja!
Mein lieber Cousin,
Ich glaube nicht, dass ich zur richtigen Zeit gekommen bin.
Ist das
die Morgenübung?
Es ist lange her,
seit ich hier das letzte Mal meine Schwertkunst geübt habe.
Ich frage mich, ob Fortschritte erzielt wurden
in der Wangquan-Schwertkunst.
Die Schwertkunst von Wangquan
gilt als die beste der Welt.
Aber jetzt scheint es nicht beeindruckend.
Gibt es
in der Familie Wangquan derzeit niemanden, der kompetent ist?
Mein lieber Cousin,
Ich habe dich seit Jahren nicht gesehen.
Du siehst jetzt abgezehrt aus.
Meister Quan, Sie wurden ausgewiesen
von der Familie Wangquan
vor über einem Jahrzehnt.
Dann haben Sie Ihren Nachnamen in „Quan“ geändert.
Heute, im Wangquan Manor,
Ihre Rolle ist die eines Gastes.
Ein Gast
sollte die Höflichkeit eines Gastes zeigen.
Ich, Quan Jingting,
aus der Familie Quan im Grenzgebiet,
Ich freue mich, Sie kennenzulernen,
Chef der Yiqi-Allianz.
Meister Quan,
sind Sie
wegen der Blue Sky Convention in der Stadt?
Natürlich.
Die Blue Sky Convention
ist ein Schnuppertraining für junge Leute.
Wo ist Ihr Sohn Quan Rumu?
Rumu wird selbst zur Li-Residenz gehen
für die Blue Sky Convention.
Schicken Sie Meister Quan und andere Besucher
ins Gästequartier zur Rast.
Übertragen Sie ihr spirituelle Kraft
muss einen ziemlichen Eindruck auf mich gemacht haben.
Ich war zu unvorsichtig.
Junger Meister Fugui, Sie sind zurück!
Ich habe mich daran gewöhnt, auf zwei Beinen zu gehen.
Sehen!
Junger Meister Fugui,
was ist mit dir los?
Mir geht es gut.
Ich muss nur meine Atmung regulieren.
Das Wasser ist etwas schmutzig.
Ich nehme es heraus.
Keine Notwendigkeit.
Dieses Kleid passt dir nicht.
Heute habe ich endlich gesehen,
wie gut der Soldat sein kann.
Obwohl er den Himmel-und-Erde-Schlag nicht beherrscht ,
er ist schon stärker
als die meisten anderen auf der Welt.
Rumu hat keine Chance
ihn zu besiegen.
Meister, haben Sie einen Plan?
Geh und erzähl meinem undankbaren Sohn
dass er den Soldaten gewinnen muss
in der Blue Sky Convention,
sogar mit hinterhältigen Mitteln.
Ja.
Ich habe gehört
, dass sie bei der Regulierung ihrer Atmung
Die Landwirte würden in
die Phase der Primärzirkulation eintreten.
Machen Sie sich keine Sorgen, junger Meister Fugui.
Ich werde dich auf jeden Fall gut beschützen.
Nr. 12580.
Ich bin hier!
Wie sind Sie an diesen Ort gelangt?
Nr. 12580,
Ich hatte nicht erwartet,
dass Sie wirklich eine menschliche Gestalt annehmen würden.
Hat der Soldat
Ihnen bei der Verwandlung geholfen?
Er hat so viel Vertrauen in dich
dass er sich sicher fühlt,
unbewusst vor Ihnen zu sitzen.
Du kannst ihn jetzt töten.
Greifen Sie seinen Baihui-Akupunkturpunkt an.
Das ist die fatale Schwäche der gesamten Menschheit.
Du hast dich in einen Menschen verwandelt.
Sie sollten wissen, wo sich der Akupunkturpunkt Baihui befindet.
Nimm das.
Gehen.
Stechen Sie diese Nadel tief in ihn hinein.
Dann wird er definitiv sterben.
Meine Aufgabe ist es, den Soldaten auszuspionieren,
ihn nicht zu ermorden.
Außerdem,
Ich habe meine Aufgabe erledigt.
Das ultimative Ziel der Herrin ist Rache.
Wenn du den Soldaten tötest,
uns wird die größte Anerkennung zuteil.
Du Taugenichts,
wirst du es tun oder nicht?
Wenn du nicht gehst, gehe ich.
Auf keinen Fall!
Sie sind Herrin gegenüber tatsächlich illoyal geworden.
Stehen Sie jetzt auf der Seite der Soldaten?
Ich werde es sofort der Herrin melden.
Dann wird sie deinen Bruder töten!
Was machst du?
Lass mich raus!
War es ein Donnerschlag?
Jetzt zeige ich Ihnen, wer
ein richtiger Taugenichts.
Meine Güte!
Mir ist so schwindelig.
Ich sage dir,
solange ich bei Young Master Fugui bleibe
und kultiviere weiter,
es wird nicht lange dauern
bevor ich in der Lage bin,
meinen Bruder alleine zu retten.
Die Herrin wird das nicht zulassen.
Du und dein Bruder
wird einen tragischen Tod sterben!
Du...
D-das...
Es...
Seit wann bist du so gut?
Lass mich raus!
Bleib einfach drin.
Senior, lauf weg!
Bist du da drin?
Es ist Lady Feng.
Wie seltsam.
Das ist unmöglich.
Wie konnte Senior Fugui
so viel spirituelle Kraft verlieren?
Dieser Waschbärhund-Dämonenkönig
war Senior Fugui überhaupt nicht gewachsen.
Auch Quan Jingting kann nicht
so viel Schaden angerichtet haben.
Senior Fugui,
geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Warum hast du uns nie erzählt
Sie hatten so viel spirituelle Kraft verloren?
Aber diese Formation zu durchbrechen
war, als würde man Quan Jingting
eine gewaltige Ohrfeige verpassen.
Sie haben wunderbare Arbeit geleistet.
Tingyun,
Sie können gehen, wenn das alles ist.
Ich weiß, dass du nicht
sich noch nicht in mich verliebt.
Aber es ist okay.
Ich denke immer noch
in der Yiqi-Allianz bin ich der einzige
der gut genug für dich ist.
Wenn eines Tages
jemand auftaucht, der besser zu Ihnen passt,
Ich werde aufhören, es zu versuchen.
Senior Fugui,
hast du gesehen
wieder dieser kleine Spinnendämon,
der, der für mich Briefe ausgetragen hat?
NEIN.
Ich habe versprochen, sie an diesem Tag freizulassen.
Danach ist sie nie wieder zu mir gekommen.
Eigentlich macht sie ziemlich viel Spaß.
Schade, dass sie ein Dämon ist.
Menschen und Dämonen gehen unterschiedliche Wege.
Diese beiden Arten können keine Freunde sein.
Darüber bin ich mir im Klaren.
Senior Fugui,
ruh dich gut aus.
Hör auf zu suchen.
Du hast so große Angst vor ihr?
Nach dem zu urteilen, was Lady Feng sagte,
sie hasst definitiv einen Spinnendämon
bei dir zu bleiben.
Übrigens, junger Meister Fugui,
geht es dir jetzt besser?
Ja.
Oh.
Das ist großartig.
Junger Meister Fugui,
sehe ich als Mensch jetzt besser aus?
als zuvor als Spinne?
Junger Meister Fugui,
bedeutet Ruhe
Ihre Antwort ist „Ja“?
Nun, Sie finden, ich sehe nicht gut aus.
Wie auch immer, zumindest wirke ich nicht hässlich
in deinen Augen jetzt, richtig?
So viel Lärm.
Oh.
Junger Meister Fugui,
Danke, dass Sie mein Leben gerettet haben.
Ich schwöre, ich werde es Ihnen zurückzahlen.
Ich wollte nur nicht, dass du
zu Tode getrampelt wirst.
Der Wunsch, jemanden zu beschützen,
motivierte Sie, am Leben festzuhalten.
Ich wollte helfen. Das war alles.
Was ist Ihr Plan für die Zukunft?
Junger Meister Fugui,
kannst du mir ein paar Schwertfertigkeiten beibringen?
Ich hoffe, stärker zu werden,
um diejenigen zu schützen,
Ich will es aus eigener Kraft.
Es ist nicht schwer, Ihnen den Umgang mit dem Schwert beizubringen .
Aber das Kleid, das du trägst
ist wirklich unangemessen.
Hä?
Junger Meister Fugui,
normalerweise, an einem verschneiten Tag wie diesem,
nicht einmal Dämonen wie ich
würden hinausgehen.
Wind, Frost, Regen und Schnee
sind alle Teil der Natur.
Unwetter helfen Ihnen beim Lernen.
Gibt es etwas
Kann ich vom Schnee lernen?
Der junge Meister Fugui
ist unglaublich!
Junger Meister Fugui,
was denken Sie?
Heben Sie Ihren rechten Arm höher.
Richten Sie es auf das Schwert aus.
Oh.
Wie seltsam.
Junger Meister Fugui,
warum kann ich immer noch keine
Schwertenergie freisetzen?
Es erfordert mehr Übung.
Okay.
Junger Meister Fugui,
sehen!
So ein wunderschönes Sonnenuntergangsglühen.
Junger Meister Fugui, sehen Sie sich das an!
Sie werden verschwinden
in nur einem kurzen Moment.
Sie werden in einem kurzen Moment verschwunden sein.
Wie schade.
Junger Meister Fugui,
schau mal da drüben!
Ein Vogelschwarm!
Was für eine schöne Szene.
Diese Vögel
kam heute früher als sonst.
Der junge Meister Fugui
hat die Welt da draußen noch nie gesehen.
Er würde sogar zutiefst schätzen
die Anwesenheit
von Sonnenuntergangsglühen und Vögeln.
Diese Leute
sperren den jungen Meister Fugui hier ein,
ihn jeden Tag kultivieren lassen.
Aber er ist schließlich ein Mensch.
Er fühlt sich auch einsam.
Das ist seltsam.
Warum bin ich so wütend?
Also,
Ich muss etwas
für den jungen Meister Fugui tun.
♪ Der Wind macht sich heimlich
auf einer unbekannten Seite der Geschichte nieder ♪
♪ Wenn du eine Seite umblätterst,
beginnt das Abendrot zu rollen ♪
♪ Du weißt, warum ich lache und weine ♪
♪ Mein Lächeln und meine Tränen
sind wie fallende Blütenblätter in deinen Augen ♪
♪ Es ähnelt dem Regenbogen, der nach einem heftigen Regen hoch aufsteigt ♪
♪ Die Zeit wird jeden sanft beruhigen,
also sei nicht überrascht ♪
♪ Meine Liebe, ich möchte dir Folgendes sagen ♪
♪ Nicht hetzen oder drängen ♪
♪ Wie der Wind
wirst du endlich zum Märchen gelangen ♪
♪ Wenn du eine verschwommene Adresse
auf meiner Reise wärst ♪
♪ Wie ein Zugvogel ♪
♪ Ich werde in den Monsun fliegen
und meine Migrationsfähigkeiten üben ♪
[Göttliche Feuervilla]
♪ Das Mondlicht verdeutlicht,
was ich nicht mit Worten ausdrücken kann ♪
♪ Ich weiß, dass unsere Herzen
irgendwie verbunden sind ♪
♪ Wenn Sie sich auch nach
der fernen Landschaft sehnen ♪
♪ Ich teile deine Träume
und begleite dich bei der Verfolgung ♪
♪ Verwandeln sich die Tage und Nächte,
und der Regen und Wind ♪
♪ In ein Gedicht der Gelassenheit ♪
♪ Schick es an die Frühlingsbrise
und nenne es Liebling ♪
♪ Es wird leise vorgelesen, so wie Sie es hören ♪
♪ Du bist wie ein Schatten neben mir ♪
♪ Wirft auf mein Herz,
meine Träume und meine Augen ♪
♪ Wie und warum
sollte ich den inneren Aufruhr unterdrücken? ♪
♪ Du bist mit leisen Schritten in mein Leben getreten ♪
♪ Doch es entstanden Wellen ♪
[Einen Monat später]
Wenn Sie die letzte Technik lernen
das 7 Züge enthält,
du wirst das Studium beenden
dieser Schwertfertigkeiten.
Habe es.
Junger Meister Fugui,
wann können wir mit dem Lernen beginnen?
Die Blue Sky Convention
beginnt bald.
Ich fürchte, ich habe keine Zeit, es Ihnen beizubringen.
Es ist okay, junger Meister Fugui.
Du kannst mir wieder Nachhilfe geben, wenn du zurückkommst.
Ich muss eine Aufgabe erledigen
bevor wir zur Tagung aufbrechen.
Eine Aufgabe?
Junger Meister Fugui,
Darf ich...
mit dir gehen?
Der rotsilberringige Schlangendämonenkönig
mag klares Wasser
und dunkle Wälder.
Einmal wurden
in der Stadt Kangshui 130 Familien niedergemetzelt.
Es ist ein Killer und ein Plünderer
das sich von Blut ernährt.
Jetzt versteckt es sich in einem Tal
auf dem Huyan-Berg.
Yiqi Alliance hat bestellt
um es zu beseitigen.
Soldat,
du hast tatsächlich den Mut,
allein zu kommen und zu versuchen, mich umzubringen.
Heute,
Ich habe Angst, dass Sie hier sterben.
[Schlangendämonenkönig]
Wer ist da?
Herr, helfen Sie mir.
Ich werde die Schätze teilen
in meiner Höhle mit dir.
Du hast ein echtes Drachenhorn?
Er zeichnet einen Talisman mit Drachenkraft.
Soldat,
du bist erledigt!
Herr,
was ist mit ihm passiert?
Ich habe seine Sehkraft beeinträchtigt.
Du bist schließlich ein Dämonenkönig.
Sag es mir nicht
einen Blinden kann man nicht schlagen.
Den Rest lasse ich
zu dir.
Genießen.
Junger Meister Fugui, geht es Ihnen gut?
Wer bist du?
Ich bin...
ICH...
Ich habe keine Angst vor dir!
Warum zitterst du dann?
Weil...
B-Weil du eine Schlange bist!
Meine Kollegen und ich haben alle Angst vor Schlangen.
Dann...
warum gehst du mir nicht aus dem Weg?
ICH...
Ich werde nicht weggehen, obwohl ich Angst habe!
Minderwertiges kleines Ding ...
Fahr zur Hölle!
Sie ist kein kleines Ding,
und sie steht ihr in nichts nach!
♪ Ich bin immer noch impulsiv wie ein Jugendlicher ♪
♪ Ich vergesse meinen himmelhohen Ehrgeiz ♪
♪ Und der Tag, an dem es in Schlamm und Staub gezogen wurde ♪
♪ Wenn ich mit dem Wind als Gefährt in große Höhen aufsteigen kann ♪
♪ Du musst es sein, der
mir Frost und Schnee vom Leib hält ♪
♪ Und verabschiedet mich leise ♪
Ich hatte nicht erwartet, dass ich mich so gut benehmen würde,
als ich das erste Mal
Der junge Meister Fugui auf einer Mission.
Junger Meister Fugui, wissen Sie
dass wir Spinnen Schlangen am meisten fürchten?
Das weiß ich.
Sie haben es schon oft gesagt.
Dennoch,
dank der Schwertkünste, die du mir beigebracht hast,
oder eine Spinne
wie ich würde es nicht wagen, sich überhaupt zu bewegen
im Angesicht einer Schlange.
Es ist wahr
dass ich schreckliche Angst hatte
das erste Mal
Ich war mit dir auf einer Mission.
Aber, junger Meister Fugui,
im Allgemeinen,
Ich habe trotzdem gute Arbeit geleistet, oder?
Ja.
Süßigkeiten?
Ist es ein Vergnügen für mich,
Junger Meister Fugui?
Danke schön.
Oh, richtig.
Vorher,
Ich habe ein Geheimnis mitbekommen
das erzählte Herr Fei dem Schwertwärter Shuang.
Ich möchte Ihnen jetzt davon erzählen.
Ich habe dir auch etwas zu sagen.
Du hast auch etwas zu sagen?
Okay.
Du hast mir Süßigkeiten gegeben.
Ich lasse dich zuerst gehen.
Obwohl das Siegel meiner fünf Sinne
aufgehoben wurde,
Die Wirkung der wahren Drachenkraft
ist nicht zu vernachlässigen.
Meine Augen können nichts sehen
vorerst.
Machen Sie sich keine Sorgen, Herr Fei.
Meine Augen wurden
von der wahren Drachenkraft verbrannt.
Sie heilen innerhalb eines Monats.
Wir sprechen hier von einem ganzen Monat.
Ich werde meine Aufgabe erledigen.
Du weißt, dass ich das nicht meine.
Der Meister hat endlich zugestimmt, Sie
Nehmen Sie eine Pferdekutsche zur Li-Residenz.
Ihre Erblindung
war ein unerwartetes Unglück.
Herr Fei.
Ja?
Ich bin ein bisschen müde.
Ich verabschiede mich dann.
Du bist schrecklich in
Pass auf dich auf.
Jetzt, mit eingeschränkter Sicht,
wie wirst du für dich selbst sorgen
im täglichen Leben?
Er kann jetzt nichts sehen?
Das sind großartige Neuigkeiten.
Rumu hat endlich
etwas Schlaues getan.
Der junge Meister ist brillant.
Das versteht sich von selbst.
Master,
sollen wir los
für die Blue Sky Convention?
Nicht, nachdem ich einen Ort besucht habe.
Ich muss herausfinden,
ob dieser alte Wangquan Shouyi
hat erfüllt
sein Versprechen.
Dies ist ein frisch zubereitetes
Drachen-Härtungspille.
Sie behaupten, Ihr Sohn Rumu sei in der Lage
um den Soldaten zu töten.
Wo ist er jetzt?
Ein Held ist ein Produkt seiner Zeit.
Dieses Sprichwort ist wahr.
Aber du musst uns zeigen
wie dein Sohn Rumu
kann es schaffen, den Soldaten zu töten.
Handeln Sie nicht so rücksichtslos.
Der junge Meister Fugui ...
Was willst du damit sagen?
Niemand weiß, wie zärtlich du bist.
Zärtlichkeit ist nicht das, was ein Soldat braucht.
Auch weiß niemand,
was Sie wirklich wollen, junger Meister Fugui.
Was glaubst du, was ich dann wirklich will?
Sie sehnen sich danach, die Landschaft draußen zu sehen,
und aus dieser Sänfte herauszukommen.
Herr Fei sagte, Sie könnten
eine Pferdekutsche nehmen,
anstelle der Sänfte,
zur Blue Sky Convention.
Auf diese Weise können Sie die Welt draußen sehen.
Wer hätte das gedacht ...
dass Sie vorübergehend erblinden würden?
Wie nutzlos von mir.
Ich kann niemanden beschützen.
Warum bist du nicht meine Augen?
Obwohl der junge Meister Fugui
nicht nach Belieben nach draußen gehen kann,
Ich glaube
er wird sehen
eines Tages den echten Bambuspavillon am Fluss Huai
,
und dass er nicht für immer so einsam sein wird.
Davor,
wenn möglich,
Ich möchte schönere Landschaften weben
für den jungen Meister Fugui.
Nun lass mich
Die Augen des jungen Meisters Fugui.
Bleib ruhig sitzen.
Junger Meister Fugui,
gestern,
Ich habe eine ganze Nacht damit verbracht, dieses Band herzustellen.
Es passt perfekt zu Ihrem Outfit.
Der junge Meister Fugui
verdient das Beste von allem.
Hast du nicht versprochen, meine Augen zu sein?
Oh.
Lassen Sie mich sehen.
Junger Meister Fugui,
diejenigen, die in einer Linie nach Süden fliegen
sind datianische Vögel, richtig?
Ja.
Ein Junges ist einfach zurückgefallen.
Aber jetzt holt es auf.
Wie schön das ist.
Sie sind alle frei und schweben.
Ich bin so glücklich,
deine Augen.
Alles draußen muss schön sein,
Weil
du klingst sehr glücklich.